muy buenas Qué pasa mi chavalería Cómo
estáis bueno Me acabo de despertar hace
un ratito para variar Ayer me acosté
Bueno ayer Hoy me acosté a las 11 las 12
de la mañana ahora voy a explicar el
porqué pero es fuerte vale o sea es muy
muy muy muy fuerte el día de hoy de
salseo viene cargado tanto en telesalseo
como en Javier canijo como en el canal
principal Así que os recomiendo a todos
que no os perdáis nada porque el
material es
imperdible el material es imperdible y
me encuentro con la sorpresa de que
Ricky Eddy ha subido un vídeo hace un
par de horas en el que confirma que se
ha Enterado y que lo ha podido comprobar
con pruebas que Lali
le engañó le puso los cuernos y cuando
la pilló se inventó un abuso sexual
ya ya te lo dijimos soldado te lo
dijimos el primer día todos los indicios
y todas las pruebas desde el primer día
bueno sin pruebas ya el primer el primer
día Solamente con los indicios no el
hecho de que el hecho de que tu parienta
no te cuente que han abusado de ella y
se pegue un mes creo que fue casi
contigo sin contártelo y tan feliz y tan
contenta
Y otros muchos indicios ya te lo estaban
diciendo hijo mío o sea una cosa es que
el primer día no te lo cuente o el
segundo porque está así en shock pero
que tu parienta te lo cuenta chiquillo
con la confianza que tenéis pero ya
fuera parte ya todo lo demás todo lo
demás te está diciendo que te está
mintiendo que te has puesto los cuernos
y se ha inventado encima jugando con un
tema tan delicado como como es un abuso
sexual vale
No es la primera vez que escucho un caso
así y bueno
este por lo menos ha sido un público lo
han hecho con Torres caros Ricky se pone
a decir que él desde el primer día no la
creía que desde el primer día él sabía
que le estaba mintiendo pero que la
estaba protegiendo os diría que no me lo
creo os diría que me parece una
una payasada Pero también es algo que os
dije desde el primer día os dije es
imposible que Ricky se crea lo que le
está diciendo esta pava y
o está muy ciego muy ciego muy ciego o
él sabe que la pava le está mintiendo
pero está tan enchochado y la quiere
perdonar no O sea quiere seguir con ella
que va a querer creerla vale que se va a
inventar que la cree qué es lo que pasa
pues que al parecer le han llegado los
mensajes y los audios que ya os conté yo
en exclusiva pues no me acuerdo qué día
porque de esto saqué varias exclusivas y
Ricky ha mencionado los mensajes vamos
además con palabras literales como yo lo
conté de que Lali le pedía a sus amigas
le había pedido a varias amigas miente
como una [__] bellaca miente a Ricky
para que para que no me pille no o sea
las mismas palabras exactamente de forma
literal que os conté en exclusiva
no me acuerdo en qué vídeo fue vale en
una de las exclusivas sí que te lo estoy
diciendo chico desde el primer día pero
no es que te lo estoy diciendo desde el
primer día es que me bloqueaste diciendo
que yo podía verlo contrastado contigo
contigo lo voy a contrastar yo Ricky
contigo había que contrastarlo Pero
bueno evidentemente no me alegro lo
lamento muchísimo lo que le ha pasado de
verdad lo siento muchísimo por él al
final
al final él no tiene culpa de que le
hayan puesto los cuernos y de que le
hayan sido infiel tiene que estar
pasándolo fatal es un palo la verdad que
es un palo bastante duro
y bueno al final pues la gente Pues en
esos momentos pues actúa mal lo gestiona
mal está está ciego y quería creerla a
ella y ya está o sea se ha dado cuenta y
no hay más O sea simplemente deciros que
casualidades de la vida yo ayer
aparte del vídeo que subió en el canal
principal en noticiero no que Ahí os doy
un adelanto con unas conversaciones que
me mandaron ayer donde se demuestra una
vez más que Lali se inventó no era la
primera vez que se inventaba una
agresión en esta ocasión se estaba
inventando un abuso sexual Pero en otra
se inventó un bueno se inventó que el
novio el ex novio le había pegado vale
ella además Pues como ya os dije no sé
lo que le habrá dicho a Ricky sobre el
procedimiento judicial que tienen en
noviembre vale el juicio que tienen en
noviembre el 13 de noviembre que la han
adelantado os lo comentaban en noticiero
de hoy sino que bueno es que no sé lo
que le ha dicho a Ricky la verdad no sé
qué es lo que Ricky sabe de esto pero
ellos en el vídeo dijeron que el tema
estaba parado que no que no habían hecho
caso esa denuncia y no el tema tiene
juicio el 13 de noviembre y aunque ella
diga que no tiene pruebas para demostrar
que el otro culpable y que le había
pegado No es eso es que el otro tiene
pruebas más que de sobra más que de
sobra y yo os he demostrado unas cuantas
y ahora luego en un rato Vais a ver más
para demostrar que esta chica se lo está
inventando qué miente O sea que esta
chica primero subió unas historias
diciendo que un marroquí le había pegado
un par de hostias movilizó todo Zaragoza
buscando al marroquí y luego a los 8
meses se inventó que había sido el ex
estando ya con Ricky Eddy de repente se
inventó que había sido el ex por lo
tanto lo de esta chica es su perfil es
su patrón de ser su lo lleva o sea eso
lo lleva Ella en su Gen y es algo que
pertenece a su personalidad el
inventarse estas cosas y
no hay más o sea es una cosa que hay que
aprender y hay que aprender Ricky a
detectar a esta gente no hay más vale Y
más con los vídeos y con la serie de
vídeos que has hecho no
me voy a ver el vídeo de Ricky
después en directo me imagino que sobre
las 8 por ahí de la tarde vale me pondré
en directo cuando llegue a casa pero
tengo otra cosa que deciros a ver
resulta ser que ayer mientras que
se bueno Ayer esta madrugada vale Es que
yo para mí es ayer no sé ya ni donde
estoy ni donde vivo ni donde me sitúo
cuando grabé el noticiero Vale cuando ya
le di todo lo tenía casi terminado de
editar resulta que me llega material
gráfico de Lali
en una discoteca
ese mismo fin de semana vale el fin de
semana con
donde se supone vamos ese fin de semana
donde
Hoy está acusando a su ex de que le pegó
dos hostias vale Bueno pues Vais a ver
los vídeos no voy a decir que Vais a
flipar porque no creo que os sorprenda y
tampoco Pero bueno son unos vídeos
bastante
esclarecedores vale
de Lali en una discoteca
en actitud cariñosa con con este ex que
se supone que un par de días antes la
había reventado la cara vale
sin más vale o sea al final la verdad
solamente tiene un camino y pero vamos
que esto es que es lo que os digo es que
estos son cosas que os la llevo contando
y la llevo diciendo desde el primer día
pero ya no que no ya no que yo el primer
día os dijera mi opinión vale por los
indicios y demás no es que ya después de
eso
he estado subiendo exclusivas que no sé
si han sido tres o cuatro vídeos de
exclusivas
con pruebas vale irrefutables que te
demostraban todo y este chico cogió y
encima encima de que me porté con él un
millón de veces mejor de lo que él se
hubiera portado conmigo y ha pasado
encima se enfadaba con nosotros que
entiendo que es un acto de negación en
ese momento vale es parte del proceso Yo
espero que algún día no solamente me
desbloquee sino que me desbloquee para
Ponerme un tweet y pidiéndome perdón
vale
porque es que el chico me bloqueó
enfadado porque yo hice mi trabajo Con
todo el respeto del mundo sin traspasar
ninguna línea en el que puse la verdad
porque al final Mi trabajo es
tirar de hilos investigar y Buscar
pruebas y buscar cosas y lo que dije fue
la verdad vale estos mensajes que
menciona Ricky Eddy en los que Lali
Comenta a una amiga
tienes que mentir tenéis que mentir como
bellacas para que no me pille mi novio
eso ya os lo conté os lo conté no me
acuerdo cuál de los vídeos fue pero me
lo Vais a poner en la caja de comentario
y luego fue la parte pues todo lo que os
he contado en referencia al exnovio la
entrevista que le hicimos al ex novio en
fin el que no quiere ver el que no
quiere ver es porque no la da la gana
sin más vale seguramente para cuando
esté publicando Este vídeo Javier canijo
se está estrenando el vídeo en el canal
principal Vale entonces hay dos vídeos
hoy en el canal principal uno es el
noticiero donde ya hay alguna prueba y
algún adelanto pero luego he grabado la
exclusiva vale con el material gráfico
que incluye conversaciones
audios y vídeos
de Lali en la discoteca el fin de semana
Vale y nada o sea ya el propio Ricky ha
reconocido entonces Bueno pues nada es
lo que hay vale familia iros para el
canal principal Javier oliveira Apoyar
el vídeo compartirlo exclusivo de gordo
vale me acosté a las 11 a las 12 de la
mañana para traeros esta exclusiva Así
que espero que me lo recompongais con
vuestro apoyo un beso en familia os
quiero muchísimo